As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Vocês os dois vão viver juntos.
E, mais importante ainda, ajudar-se-ão
mutuamente em tudo no dia a dia.
Estou a ajudar.
Não precisa de me olhar com olhos apaixonados.
Eu sei que estou totalmente tranquilo agora.
J!
O que está a acontecer com ele?
Mesmo quando se é solteiro(a),
há sempre um amigo(a) para nos levar aos sítios.
Ele é o meu marido.
Não brinquem — alguma força fantasmagórica
pode unir-vos a ambos.
Génio, ajude-me aqui.
Peça com educação.
Diga 'por favor'.
Pode ajudar Nong, por favor?
Ei, idiota.
J.
Seu idiota, que raio estás a fazer?!
Ai!
A minha mão, seu idiota.
Não seja tão infantil. Eu não forcei assim tanto.
Dói mesmo?
A minha mão bateu no chão. Você viu isto.
É um dedo partido, não um arranhão.
Não pode ser gentil comigo?
Bem, você estava apenas—
O quê? Eu estava o quê?
Você estava a gozar comigo!
Ai!
Ai.
Com esta mão,
Acho que não consigo continuar a trabalhar.
Eu sei que é tudo conversa da sua parte.
Mas eu vou ajudar.
Considera isto uma retribuição por... te termos magoado.
Quando se é tão manso e obediente,
És meio bonitinho(a).
Vai-te f*der, seu idiota.
Caramba.
Porque não consigo rosquear?!
Génio.
O que acha…
O que faremos daqui a 10 anos?
Mai, que raio
estás a fazer na minha faculdade?
Ei, miúdo. Não se esqueça de seguir o meu projeto.
Sim, por favor, corrija isso.
Poderia!
Cala-te, seu idiota!
Por que razão está aqui?
Ver alguma coisa.
Veja o quê?
Aguarde e verá.
O quê?
Eles uniram-se.
Sempre.
Eu disse-te que tinha algo errado.
Mai, o que se passa com estes olhos inquietos?
Posso ajudar a massajá-los com o meu pé.
Nada. A luz é simplesmente demasiado forte.
Estou totalmente bem.
Bom.
E aí, os dois?
Vocês uniram-se novamente.
Até puxou uma cadeira para ele.
Que tipo de relação é exatamente?
Verá isso durante um mês inteiro.
É melhor habituar-se.
Acha que estou feliz com isso?
Digo a mim mesma todos os dias
que ele vai melhorar amanhã.
Simplesmente nunca se concretiza.
Bobagem!
Se cicatrizou tão depressa,
Não seria um osso partido.
Já ouviu falar em sarcasmo?
Eu não sou assim tão burro.
Bem, geralmente é burro.
Pensei que fosse apenas
você a dizer asneiras, como sempre.
Olá!
Parem de lutar como crianças.
Sinceramente, tenho pena das suas mães.
Será que é uma boa ideia
punir-vos a ambos dessa forma?
Todo o investimento envolve riscos.
Se os filhos deles não acabarem
por se beijar...
Com certeza alguém vai morrer.
Exatamente.
— És a primeira, Mai.
— Ah, morri?
Génio, abra os olhos.
Génio.
Jinn, acorde.
- Não morra.
- J.
J.
J!
O quê?
Tem uma audição péssima.
Vou descer para ir buscar uns snacks.
Alguém se quer juntar a mim?
Estou aqui sentado há uns cinco minutos.
E agora queres que eu ande outra vez?
Significado?
Claro que vou. Tenho fome.
— Porreiro.
— Vamos lá.
Quer alguma coisa?
Não, estou bem. Pode continuar.
— Vem?
— Não. Pode ir você.
— Vamos, depressa.
— Não demore muito.
Nunca, como em.
O que é isto, Fazenda?
Eu devia perguntar-te.
Há algo que me queira dizer?
Você já…
Já sonhou com
a mesma coisa vezes sem conta?
O quê?
Bem,
Cada vez que sonho…
Há sempre aquela pessoa no meio disto,
apenas em situações diferentes.
A pessoa com quem está a sonhar é real?
Sim.
Não acho isso estranho.
Quando vejo um filme
ou ouço música antes de dormir,
Acabo por sonhar com eles também.
Mesmo?
Sim.
Se alguém está sempre por perto,
Não é estranho sonhar com eles, certo?
E se eu te disser que…
O quê?
Tudo o que vejo nos meus sonhos…
Sempre se concretiza.
Você está a dizer…
Consegue ver o futuro?
Hum.
Maldito.
Aceitaremos alguns destes, por favor.
Leve o que quiser.
100 baht.
— Aqui está.
— Obrigado.
Come esse tipo de coisas agora?
Ah, estes são para a Quinta. Ele gosta deles.
Já agora, agora que está hospedado
na casa do Farm, como está a correr?
Continua tão afetado como sempre?
Pior ainda.
Ele é incrivelmente limpo.
Até as suas roupas sujas
estão dobradas no cesto da roupa suja.
- O quê?
Estou a falar a sério.
Os nossos cestos de roupa suja estão um ao lado do outro.
A minha parece um monte de
legumes podres da feira.
Consegue imaginar isso?
Caramba, sim. Consigo imaginar perfeitamente.
Então, vai ficar lá por um longo período?
Vai mudar-se
quando encontrar um novo parceiro(a)?
Estou a dar um descanso ao meu coração.
Uma pausa, hein?
Sadhu!
Espero que desta vez dê mesmo um tempo.
Ei, mas eu não quero o mesmo enredo.
O playboy paquerador e o colega de quarto rabugento.
Nem pensar!
Concordo.
Farm é uma pessoa muito boa.
Não me importo com quem se meta.
Mas, por favor, não se meta com os amigos.
Eu não sou assim tão mau.
- Tu és!
Bom.
Prometo que não o magoarei.
A sua resposta pareceu um tanto ambígua.
Sim, faz.
Eu não o vou magoar.
Maldito.
Foi uma cobra na sua vida passada?
Simplesmente esgueira-se para fora de tudo.
Sim, sou uma anaconda.
Você é péssimo.
A Mai perguntou se estamos a fim de uma festa esta noite.
Você vai.
Se beber demais, liga-me.
Eu irei buscar-te.
Não.
Venha comigo.
Eu não gosto de festas. Você sabe disso.
Não vou.
J e Jinn têm de
voltar para casa como bons meninos.
Se for só eu e a Mai, vai ser um tédio insuportável.
Eu não vou.
Venha comigo, por favor.
Sim, venha comigo.
SALA DE EXAMES 3
Então?
O que disse o médico?
Estará completamente curado amanhã?
Amanhã, uma ova.
Você deu-me um pontapé ontem.
Por isso inflamou.
Vou receber mais medicamentos.
Você é feito de vidro.
Tão frágil.
Nem sente culpa pelo que fez.
Precisamos de mais medicamentos, certo?
Vamos lá. Vamos a isso.
Despacha-te.
Vamos lá, J.
Por que razão parou?
Mesmo quando eu tiver sessenta ou setenta anos, ainda
terá de me comprar gelado de morango.
Por que razão está a viajar na maionese?
Ei, eu quero um gelado.
Hã?
Simplesmente faça-o. Vá comprar para mim.
Você mesmo pode conseguir.
Fica a menos de 10 passos de distância.
Quero gelado de morango.
Inacreditável!
Aqui.
Aquele!
Tem um sabor horrível.
Então deite fora. Por que é que me deu isso?
Eu não queria desperdiçá-lo.
Pensei que talvez comesse.
Eu detesto quando fazes essa cara.
Parece que está a preparar alguma coisa.
Simplesmente coma.
Se não gostar, deite fora.
É muito bom.
Está com pressa?
Porquê?
Estou a pensar dar uma saltada para visitar a minha mãe.
Claro.
Então gosta mesmo de gelado de morango?
Por que razão parou?
Dói-lhe a mão, não as pernas.
Continue a caminhar.
Sim.
Quando estamos sozinhos, ele até é bastante simpático.
Apesar de mudar de parceiro com frequência,
Eu sempre fui sincero.
Olá. Boas-vindas.
— Ops.
— Tive saudades tuas, linda.
Poxa.
Você assustou-me.
Olá tia Jan.
Oh, J, também estás aqui.
Isto é inesperado.
Não estou habituado a ver-vos
os dois juntos.
Bem, alguém nos amarrou
como se fossemos dois palitos de massa frita.
Ai!
Ainda não disse por que está aqui.
Levei o J ao hospital mais próximo
para lhe limpar a ferida.
Assim, dei uma saltada para visitar a minha linda mãe.
Certo.
Por isso, fique para o jantar.
Perfeito!
Comer com o J tira-me sempre o apetite.
Devo contar à tia Jen que disseste isso?
Ai, não me belisque.
Se ela ouvir isso,
O seu castigo será prolongado.
Por favor, não digas à minha mãe, tia Jan.
Eu e aquele rabo—
Quer dizer, já não nos odiamos.
Mas cada um ainda prefere
a sua própria almofada e a sua própria cama.
É verdade, mãe.
Como disse um dia Nui Sujira,
“Os salmões podem viver no oceano,
Mas, no final,
nadam sempre rio acima para pôr ovos em água doce.”
Percebes o que eu quero dizer?
Que raio foi aquela conversa sobre salmão?
Por quê? Não é afiado?
Se a nossa punição for prolongada,
Isso é culpa sua.
Por quê?
Da próxima vez, se não souber
o que dizer, faça simplesmente uma cara triste.
Deixe o resto comigo.
Ok?
Ok.
Já visitei
a loja da tia Jan tantas vezes,
Mas nunca soube que este quarto existia.
É pena que já não seja tão famoso.
Se fosse verdade, poderia vender
esta foto por uma fortuna.
Génio.
Quem diria que eu era filho do
ator número um do país naquela altura?
Nem eu própria consigo acreditar.
Ele costuma visitar-te?
Ele teria sido desmascarado se o tivesse feito.
Esqueceu-se completamente de que tinha a mãe e a mim.
Mas está tudo bem. Estamos felizes, só os dois.
A incrível Tia Jan
por a ter criado sozinha.
Sim,
Eu sei que a minha mãe é ótima.
Pode ser um idiota às vezes,
Mas, no geral, não era má pessoa.
Espera.
Estou a ajudar a tia Jan a pôr a mesa.
Não consigo ser simpático contigo nem
por um segundo, certo, seu idiota?
Será que me deixei levar?
Caramba.
Não estamos em casa.
Assim, não tive a oportunidade de exibir as minhas habilidades culinárias.
As suas habilidades de entrega de comida
são boas o suficiente, senhora.
J, coma tudo.
Assim terá energia para lutar contra o meu filho.
— Claro.
— Posso levar um pouco também?
Sim? Certo, aqui está.
Ele começa sempre—
O Jinn não é assim tão mau.
Quando estamos sozinhos, ele até é bastante simpático.
Hã?
Ouvi bem?
Acabou de dizer que o Jinn é adorável?
Estou a falar a sério.
Quando ele está a dormir,
Parece um gatinho recém-nascido.
É assim mesmo?
Génio.
Sim, mãe?
E quanto ao J?
Não disse nada sobre ele.
Bem…
Ele é—
Ai!
O que é que foi aquilo?
Era um rato?
Então?
Ele é…
Uma pessoa muito adorável.
Isso é ótimo.
Mas, a sério,
o que é que me passou pelos pés há pouco?
Não creio que haja aqui nenhum rato.
Tchau. Eu amo-te.
Adeus.
Bye Bye.
Caramba, não acredito
que te chamei mesmo adorável.
Gatinho recém-nascido.
— Uau.
— Credo.
As nossas vidas ficam mais estranhas a cada dia.
O que mais seremos obrigados
a fazer até que a sua mão sare?
Eu simplesmente não consigo.
É ridículo.
Olá!
O que estão aqui a fazer?
Já que não veio festejar connosco...
Em vez disso, trouxemos a festa até si.
- Viva!
Configure isso, Mai.
Entendido, senhor.
Isto parece de fazer crescer água na boca.
Mal posso esperar.
Dá uma vista de olhos nisso. Olha só.
Não te vamos desiludir.
Está fora de si?
Não podemos terminar tudo isto.
Isto?
Moleza.
Menos conversa, mais bebida.
Por.
Hum?
Sente-se corretamente.
Esta é a forma correta de se sentar.
És um tremendo idiota!
Eu disse para se sentar direito.
Eu costumava pensar que eras um peso-pesado.
Uma vez que frequenta bares quase todos os dias.
Agora sei que está lá apenas para pescar.
Claro!
Eu sou um idiota!
É por isso que nunca encontro
o amor verdadeiro como todos os outros.
Isto acontece porque você é tudo
menos amor verdadeiro para os seus parceiros.
Mai, não seja tão dura com ele.
Apesar de mudar de parceiro com frequência,
Eu sempre fui sincero.
Não se tratava apenas de dormir com elas.
Simplesmente ainda não eram as pessoas certas.
Então tive que terminar.
E quando é que vai encontrar a pessoa certa?
Hum?
Estás bêbado, Van.
Ir para a cama.
Eu não estou bêbado.
Saúde!
— Já chega.
— Ei, deixa-me beber.
Devia aprender a cuidar de si.
Seja mais como eu.
Frequenta esses bares com muita frequência.
Comece a pensar no seu futuro.
Não pode continuar a perder tempo sendo dissoluto.
Compreendido?
Bom.
Caramba, quando é que vocês foram embora?
Em que estava a pensar?
Ter a pessoa por quem tem uma paixoneta como colega de quarto?
— Oh, droga!
— Jinn, cuidado!
Uau!
Por que razão gritou?
Está bem?
O seu carro ia bater.
Sim, no jogo,
Precisava mesmo de ficar tão chocado?
Não faça tantas perguntas.
Tenho dor de cabeça.
Dor de cabeça forte?
Hum.
Quer consultar um médico? Posso levar-te.
Não.
Porque é que não se levanta e toma alguns comprimidos?
Pegue em alguns—
Caramba!
Deixe-me em paz!
Já é tarde.
Pode passar a noite aqui.
Amanhã iremos juntos para a universidade.
Simplesmente cuida de
todos no mundo, não é?
Se não fosses meu amigo, eu dava em cima de ti com certeza.
Mai, sabes que não gosto
quando as pessoas fazem piadas destas.
Porquê?
Tem uma paixoneta secreta por um amigo ou algo do género?
Poderia!
Em que estava a pensar
ao fazer da sua paixão a sua colega de quarto?
Sabes?
Eu sou seu amigo.
Não vai conseguir esconder isto de mim por muito tempo.
E, sinceramente,
Acho que o J e o Jinn também já sabem.
Onde está toda a gente?!
Porque está acordado, Van?
Vamos continuar a beber!
Olhe para si.
Oh!
Sim, é um cigarro.
Posso levar um pouco?
Não, não pode.
Não faça isso, Van.
- Não posso?
- Certo.
Então, o que posso comprar?
Tu-
Ele está bêbado.
Não precisa de lhe dizer nada.
É o que eu sinto. Consigo lidar com isso.
Não o incomode com isso.
Digamos que não vi nada.
Génio.
EU…
Lamento.
O quê?!
Por ter descarregado a minha raiva em ti ontem à noite.
Lamento.
Quem é você? Está a possuir o meu amigo.
Eu sei o que fazer.
Sai daqui! Xô!
É um fantasma.
Quem raio espanta um fantasma como se fosse um cão?
Acabou de admitir isso? O que é que você é?
Um Drácula? Um espírito canino louco?
Um espírito devorador de imundície? Um ogre? Frankenstein?
Pare com isso!
Seu idiota.
J, seu idiota.
Ai, o meu sapato está preso.
- Buuu!
- Uau!
Maldito sejas, J.
Queres brigar?
Estás bem, Van?
Estou totalmente bem.
Não parece estar com uma aparência muito boa.
Não sabia que tinhas dormido no meu quarto ontem à noite.
Não me diga que não se lembra
de nada da última vez—
Hum!
Lembro-me vagamente.
Não é preciso lembrá-lo da noite passada.
Ele fica estranho quando está bêbado.
As pessoas dizem sempre que fico gira quando estou bêbada.
És a única pessoa que diz que eu sou estranha.
Será que não sou mesmo fofo(a)?
Aperte o cinto.
Frio como sempre.
- Carrinha.
- Sim?
Comportar-se.
Você está a encarar.
Queres arranjar problema, querido?
Quantas vezes
preciso de dizer que não gosto?
Lamento.
Porque precisa de ser tão sério?
Os amigos não fazem isso.
Ei, que bom tempo hoje.
Apetece-me ir a pé para a universidade.
Não fique tão mal-humorado.
Estou apenas a brincar.
Se não sentir nada,
não precisa de se stressar.
E se alguém sentir isso?
Alguém, por favor, tire-me daqui.
O que está a dizer?
Você é o jogador. Você está a divertir-se.
Mas se for a vítima,
Não vai ser mais divertido.
Sinto muito, Fazenda.
Não fique tão zangado.
Eu interpretei demais.
Desculpe, descontei em si.
Aperte o cinto. Vamos levantar voo.
Sim, também vou embora. Estou fora daqui.
Fique, Maio.
Nem sequer nos convidou para a sua festa.
Como se tivesse tempo para nós.
Agora, tudo o que tem de fazer é
cuidar do seu novo melhor amigo.
É obrigatório.
Quantas vezes
tenho de te dizer que ele está a coxear?
Certo, “obrigatório”.
Então, quando é que vocês os dois
vão voltar ao circuito?
Tar sente a sua falta.
Ele ainda sente a falta deles?
Se eu fosse ele, colocava os dois na lista negra.
Seriam totalmente banidos
depois de quase destruírem a pista.
Isso não teve nada a ver comigo.
Eu não fiz nada.
Ele é o responsável.
Mas vocês estavam a correr.
Mas foi ele quem sofreu o acidente.
Olá.
Já descobriu o que está a acontecer com você?
Não.
Mas não sonhei com nada ontem à noite.
Talvez seja um efeito secundário do acidente.
O que acha?
Espero que sim.
Acho que deve consultar um médico.
Como é que eu vou explicar isto a um médico?
Simplesmente não consigo entender
quando falo com você.
Então continue a observar-se.
Seja o que for, pode falar comigo.
Ou génio.
Sim.
Estou com sono.
Vou dormir uma sesta.
Olá.
E quanto à tarefa?
Faça-o por mim, por favor.
Sabe, eu tenho escrito isto.
Desde o secundário, e também na faculdade.
Não é algo que tenha acabado de começar.
Naquela altura , não parecias ser o tipo de pessoa
que faria algo assim.
Nenhuma surpresa aí.
Não me conhecia tão bem.
Nem sei se "escrever" é a palavra certa.
Digamos que "reclamo" aqui.
Anoto tudo o que me incomoda.
Hum…
Há algo de si aqui também.
Estás bem, J?
Está a acontecer de novo?
Está bem?
Eu sou.
Vou faltar hoje.
Quinta.
O que quis dizer com
"Está a acontecer outra vez?"
Eu estava com sono, por isso fui dormir uma sesta em algum lugar.
Devo ligar à tia Jen e pedir-lhe para
marcar uma consulta médica para ti?
Está preocupado comigo?
Há algo de si aqui também.
Há quanto tempo, J.
Raio de luz.
O que é que ele te disse?
Nada.
Simplesmente disse que não conseguia dormir
e que estava a ter sonhos estranhos.
Isso é tudo.
Porque é que está desconfiado(a) de J de repente?
Ele fez-lhe alguma coisa estranha?
Com certeza!
Ele tem-se comportado de forma estranha.
Às vezes ele simplesmente desliga-se do mundo.
Como se estivesse mergulhado em pensamentos profundos.
Às vezes simplesmente congela.
Ui, nem consigo explicar.
Precisa de ver com os seus próprios olhos.
Talvez ele sempre tenha sido assim.
Simplesmente não se importou o suficiente para reparar antes.
Você acha?
Não, estou só a dizer disparates.
Mai, seu idiota!
Aquela que está ali em baixo é a Mai Júnior.
Não é só o J que é estranho.
Também és estranho, Jinn.
- Eu?
- Hum.
Estranho como?
Vocês os dois viviam a lutar antes.
Olha só para ti agora.
E quanto a mim agora?
Parece importar-se muito com ele.
- Oh!
Eu não ligo, está bem?
Tenho medo que ele morra no meu quarto.
Eu acabei de comprar aquele apartamento, sabes?
Não quero que o fantasma dele assombre o local.
Ah! Portanto, é essa a razão.
Acho que faz sentido.
Está bem?
Sim.
Já há algum tempo que não nos víamos.
Como está a sua lesão?
Está avariado, por isso vai levar tempo para consertar.
Ouvi dizer que está hospedado na casa do Jinn agora.
Você sabia?
É difícil de acreditar.
Duas pessoas que
se detestam estão a viver juntas.
Bem, é…
É uma longa história.
Tenho a certeza que sim.
Deve ser por isso que
não entrou em contacto desde esse dia.
Estás a acabar comigo, J?
Ouvi dizer que tu e o Jinn estão sempre a competir.
No início, parecia divertido.
Mas não imaginava que seria o prémio.
Assim que vocês me apanharam, fui descartado.
Sou eu que faço tudo isso.
O Jinn não teve nada a ver com isso.
Uau.
Então, não só pararam de lutar,
como agora também se estão a defender mutuamente.
Lamento.
Bom.
Agradeço a honestidade.
Isso facilita-me seguir em frente.
Qual é o nome deste vegetal mesmo?
Será que é… alguma coisa malindjo?
Este é um salteado de folhas de malindjo com ovos.
Certo, folhas de malindjo salteadas com ovos.
Olá.
Onde esteve?
Pensei que estivesse morto.
Eu estava com sono, por isso fui dormir uma sesta em algum lugar.
Por que razão faz tantos cochilos?
É como se só fizesse isso.
Talvez devesse consultar um médico.
Vai
limpar o seu ferimento hoje, certo?
Leve-o ao médico
e pergunte-lhe o que tem.
Não há nada de errado.
Simplesmente não tenho dormido bem.
Não é o meu próprio apartamento, apenas isso.
Pode usar essa desculpa com as mulheres.
Devemos contar-lhes?
Talvez abrandem e o deixem ir para casa.
A tentar a sorte, hein?
Eu adaptar-me-ei em breve.
Nossa. Que chato.
Já terminou de comer?
Se for esse o caso, podemos ir ao hospital.
Não coma apenas o arroz.
Vá com calma.
Devolva-me este prato.
- Mais tarde.
Anda lá.
Nunca pensei ver isto.
Normalmente, começariam
uma luta só de se olharem.
Agora estão colados,
dirigindo-se um para o outro,
e até dormir sob o mesmo teto.
Se acabarem juntos,
O mundo pode simplesmente pegar fogo.
Não presta.
Ser amigo já é perfeito assim.
Mas os amigos podem transformar-se em amantes.
Certo?
Sim, mas isso não se deve aplicar a amigos próximos.
Amigos são amigos.
Não categorize em excesso.
Por vezes, deve categorizar.
Vou comer.
J.
Devo ligar à tia Jen e pedir-lhe para
marcar uma consulta médica para ti?
Estou mesmo bem.
Tem a certeza?
O quê?
Está preocupado comigo?
Prefiro preocupar-me com um cão do que contigo.
Há algo de si aqui também.
Mesmo?
Como é que nunca
vi este caderno antes?
Como faria?
Escondi na minha gaveta de roupa interior.
Quero ir a sua casa.
Mas precisa de limpar o ferimento.
Estamos quase a chegar ao hospital.
Dá a volta com o carro, Jinn.
J, está fora de si?
Quero voltar para o apartamento.
Agora.
Bom. Tudo bem.
Se a sua ferida infecta, a culpa não é minha.
Olá.
Qual é o problema deste tipo?
J, porque trancou a porta?
É o meu quarto.
Ei, seu idiota.
Abrir.
J.
J!
É o meu quarto. Eu disse para abrir a porta.
Tudo bem. Quer fazer isso?
Eu tenho a chave.
(Estar tão perto de ti...)
Como posso impedir-me
de sentir algo por ti?
Seu idiota. Porque é que está a mexer nas minhas coisas?!
Génio.
Que raio há de errado consigo?
São coisas pessoais minhas!
Génio.
Vá para casa.
Mantenha-se bem longe de mim. Vá-se embora!
Génio.
Caramba!
- Génio!
- O quê?!
— Ouça-me primeiro.
— Solte-me!
Não.
Apenas me escute.
Tire as mãos de cima de mim!
Ouça-me!
Ainda gosta de mim?
Isso incomoda-te?
Saber que ainda tenho sentimentos por ti?
Deve estar a perguntar-se
por que estou a abraçá-lo.
Não pode fazer perguntas agora?
Toda a gente quer um amor verdadeiro, não é?
Mas antes que o possa ter,
Precisa de aprender a ser isso para alguém.
Afinal, o que pode ser considerado amor verdadeiro?
Será que consigo ser isso para ti?
Quando começamos a odiar-nos?
Realmente não me lembro.
Estou na liderança.
Olá!
Eu nunca te odiei.